Ah, bueno, entonces tengo que agradecerte, ¿no?
Gracias, Meng.
De nada.
Ah, por cierto,
además de mi trabajo,
llevo más de diez años vendiendo seguros.
El día de la reunión de padres no tuve mucho tiempo
y no pude explicarle bien a tu mamá.
Les recomiendo que compren un seguro de enfermedades graves.
Este seguro tiene muchos beneficios.
Cuando vayas a la universidad,
estarás lejos y no podrán cuidarte,
pero con este seguro, todos estarán tranquilos.
Ah, por cierto,
tengo dos contratos aquí.
Llévalos a casa para que tus papás los vean.
Si tienen alguna duda, pueden preguntarme cuando quieran.
¿Está bien?
Tiene razón, señora.
Buscaré un momento para hablar con ellos.
Qué bien.
Mira qué considerado es este chico.
Vengan, vengan, a comer.
No mires el contrato.
A comer, a comer.
Llévalo cuando te vayas.
Jingu, come más verduras.
Come más.
A comer.
Oye, compañero.
Lo que dijo mi mamá hoy,
solo lo dijo sin pensar.
No te lo tomes en serio.
Entonces vendré el sábado a la una de la tarde, ¿está bien?
Sí, está bien.
No pasa nada si no vienes.
Mejor no vengas, no hay problema.
Yuanbao.
Sé
que todavía estás enojado conmigo por lo de ese día.
Después quise venir a explicarte,
pero la situación era especial
y no sabía cómo decírtelo,
por eso no te contacté.
Pero, Yuanbao, créeme,
tenía mis razones.
No fue a propósito.
Así que
ya no estés enojado, ¿sí?
Te entiendo.
Solo que todos estábamos un poco decepcionados.
El sábado vendré a dar clases de repaso.
Entonces nos vemos el sábado sin falta.
Entonces te molesto.
No es molestia, con gusto.
Ya que tu mamá lo dijo,
no olvides que el sábado estaremos juntos.
Está bien, quiero ver cómo explicas.
Si explico algo mal, tú explícalo.
No me atrevo.
Estudias tan bien.
¿Qué les pasa a ustedes dos?
Yuanbao,
descansa bien, ya me voy.
Nos vemos el sábado.
Adiós.
¿Me pisaste recién?
No fui yo, no fui yo.
Fuiste tú.
No corras.
Me pisaste, ¿por qué me pisaste?
Detente.
Si hubieras sido así antes,
tus notas ya habrían subido, ¿no?
No serían peores que las mías cada vez.
Claramente eres un genio en física,
¿por qué finges en clase
que no entiendes nada?
No hiciste trampa en el examen de física,
¿por qué lo admitiste
y dijiste que copiaste de mí?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué hiciste eso?
Está bien, a ver cómo lo explicas.
Si crees que lo expliqué mal, explícalo tú.
Jingu, qué casualidad.
Justo iba a tocar la puerta.
¿Vas a salir?
¿No habíamos quedado
en que hoy me darías clases de refuerzo?
Xinrui,
lo siento, se me olvidó.
¿Qué tal si cuando regrese en la noche te doy las clases?
¿Tienes algo importante que hacer?
¿Necesitas mi ayuda?
No hace falta.
Ve a descansar primero.
Te llamo cuando regrese en la noche.
Está bien.
Entonces, esperaré tu llamada.
Bueno, me voy entonces. Adiós.
Recuerda cerrar la puerta.
¿Clases de refuerzo?
Eh...
No te molesta si me uno, ¿verdad?
¿Por qué llegas hasta ahora?
Te he estado esperando un buen rato.
Es que fui al baño.
Ven.
Muévanse un poco.
Soy mala estudiante, me siento cerca de Meng.
Empieza.
Un paracaidista hace una exhibición a baja altura.
Cuando el avión está a doscientos veinticuatro metros del suelo,
volando horizontalmente,
el deportista sale del avión
y hace un movimiento de caída libre en dirección vertical.
Vengan, coman un poco de fruta.
¿A los dos les gustan las fresas?
Entonces voy a traer más.
Te lo digo,
aunque Yuanbao te perdonó,
yo no lo he hecho.
Si no la hubieras dejado plantada,
su presentación no habría quedado de última
y no se habría lastimado el ojo.
Eres tú quien tiene mala conciencia, ¿no?
Tienes miedo de que vaya a tu casa
y descubra tus mentiras.
¿Qué estás diciendo?
¿Qué pasa aquí?
¿Van a pelear?
Acompaña bien a Jingu abajo.
Deja que se lleve la fruta.
¿Entendiste?
Jingu, te esforzaste mucho hoy.
Ven seguido a darles clases de refuerzo.
Ustedes dos muchachones
deben ser buenos amigos, ¿sí?
No se preocupe, señora, lo seremos.
Vayan ya.
Jingu, mándame un mensaje cuando llegues a casa.
Descuide.
Adiós, señora.
Reconcíliense.
No jueguen.
Suban rápido.
Discúlpense.
Lo siento.
¿Y qué más?
Te amo.
Canten.
Porque somos una familia.
¿Dónde estuvieron?
¿Por qué vuelven tan tarde?
Desde la última presentación de teatro,
¿cuántos días llevas sin hablarme?
Si no fuera porque Xinrui
ha estado intercediendo por ti,
¿nunca me volverías a hablar?
¿Sabes que Xinrui
te estuvo esperando todo el día en casa?
¿No habías prometido
darle clases particulares?
Ustedes dos son amigos de toda la vida.
Xinrui ahora tiene nacionalidad británica
y acaba de regresar del extranjero.
Tienes que cuidarla bien.
Cuando tengas tiempo, dale clases particulares.
Solo una buena chica como Xinrui
y con una familia como la suya
podrá ayudarte de verdad en el futuro.
¿Me escuchaste?
¿Me estás escuchando cuando te hablo?
No te enojes, no te enojes.
Jingu,
¿qué es esto del contrato de seguro médico?
Se lo pedí al padre de un compañero.
Creo que deberían comprarlo.
¿El padre de un compañero?
¿Es la mamá de ese tal Yuanbao?
Sí.
¿Qué clase de familia es esa?
Solo quieren que gastes dinero.
Hasta querrían que les compraras una casa.
Los seguros médicos son todos iguales.
Da igual dónde lo compres.
¿Cómo que son iguales?
Si vas a comprar, debe ser de alguien con alta calidad y alto nivel educativo,
de altos ingresos.
Así hay garantía.
Estoy cansada, me voy a descansar.
¡Jingu!
No te enojes, no te enojes.
Xiong Yuanbao, ánimo.
Ven, vamos adentro.
¿Por qué no andas en bici?
Ya estás tan mareado caminando.
Si te subes atrás de la bici te marearás más.
Mejor tomamos un taxi.
¿Taxi?
No, es muy caro.
Tengo que ahorrar dinero.
¿Para qué ahorras?
Pues claro,
para ir al concierto de Jay Chou.
Entonces,
mañana no llegues tarde a la escuela.
No llegues siempre a la hora del almuerzo.
No, espera.
Detente, estoy mareado.
Ven, rápido.
Siéntate aquí.
Ven, levántate.
Levántate.
Súbete.
¿Qué haces?
Te voy a cargar.
¿Por qué me vas a cargar?
No estoy cojo ni ciego.
Quédate quieto y obedece.
Yuanbao.
¿Qué pasa?
¿Por qué me pides que me quede callado?
No es nada.
Qué misterioso.
Bájame.
Yuanbao.
¿Cómo es que viniste?
¿Todavía te duelen los ojos?
Estoy bien.
¿No te mandé un mensaje diciéndotelo?
Vine a ayudarte.
No lo vi con mis propios ojos.
Estaba muy preocupada.
Piratas del Caribe, ¿eh?
Qué bien, estrella,
hasta traes guardaespaldas personal.
¿Qué tonterías dices?
Yuanbao, con los ojos pintados así,
¿puedes ver algo?
Te pareces un poco a esa...
Jo... Jo... Jolie.
¿Jolie qué?
Angelina Jolie.
Sí, esa Jolie.
Recuerda tomar tu medicina.
Regresen.
Yuanbao regresó.
¿Cuándo volviste?
Acabo de llegar.
¿En serio?
Yuanbao ha vuelto.
Todos aplaudan, démosle la bienvenida.
Compañeros, esta vez Yuanbao
fue por el honor de la clase
que en esta competencia
resultó herida accidentalmente.
Por suerte solo fue una herida en el párpado.
Por eso estoy aquí
para recordarles
que durante los tres años de preparatoria,
la salud y la seguridad son lo más importante.
Espero que todos
en su vida diaria
tengan mucho cuidado.
¿Escucharon?
Sí.
Hay algo que debo decirles.
Lamentablemente,
el programa de nuestra clase
no fue seleccionado en esta competencia.
Sin embargo,
un espectador entusiasta
subió nuestro video a internet
y ya superó los tres millones de vistas.
Hay muchos espectadores entusiastas
que dicen que tienen mucho talento para actuar,
que actuaron increíblemente bien.
Bien.
A través de esto,
quiero decirles a todos
que a veces
ganar o perder no es tan importante.
Con solo participar, ya hay una ganancia.
No alegrarse por las cosas ni entristecerse por uno mismo.
El éxito es solo cuestión de tiempo, ¿sí?
Bien, bien.
Bien, entonces
estudien por su cuenta esta clase.
¿Se ve muy feo?
¿Te refieres a tus ojos con la venda?
Pues, comparados con tus ojos,
la verdad no se ven tan bonitos.
En realidad,
no tenías que apurarte tanto para venir a clase.
De todas formas te daré clases el fin de semana.
Me moría de aburrimiento en casa.
Mejor vine a la escuela.
Es más divertido estar con todos.
¿Cómo está?
Doctor, ¿qué pasó?
¿Me quedó cicatriz en la cara?
¿Ya no me veo bien?
Su piel sanó muy bien.
No le quedó ninguna cicatriz.
Es una gran suerte.
Pero debe tener más cuidado en el futuro.
Gracias, doctor.
Gracias, doctor, ha trabajado mucho.
De nada.
No es nada, pueden irse.
Bueno, bueno.
Mira, mira.
Qué peligroso fue esta vez.
Menos mal que tuviste suerte.
Nos tenías muy preocupados.
Sí.
De ahora en adelante, tú y Qingyun
concentren toda su energía en estudiar.
No participen en otras actividades.
Ya casi tienes los exámenes finales.
Que Meng Jingu les dé clases de refuerzo.
Entendido.
Adiós, maestro.
Ruirui, vamos, toma el cuaderno de tareas, vamos.
Yuanbao,
¿quieres salir a caminar?
Te acompaño y charlamos un rato.
Claro.
Vamos.
¿Qué pasa, Xinrui?
Ese día tenía prisa por ir al teatro a avisarles
y me caí sin querer otra vez.
Entonces te acompaño a la enfermería.
No te preocupes.
Tú también tienes el ojo lastimado.
Jingu,
¿puedes acompañarme a la enfermería?
Yuanbao,
voy a acompañar a Xinrui a la enfermería.
Si viene el profesor, pídele permiso por nosotros.
Entonces hablamos cuando volvamos.
Bien.
Entonces nos vamos.
Xinrui,
¿tu lesión de espalda está mejor?
Mucho mejor.
Las lesiones viejas necesitan tiempo para sanar.
Tus ojos también sanaron,
no dejaron cicatriz. Qué bueno.
Sí, qué suerte tuve.
Si necesitas ayuda en el futuro,
no dudes en decirme.
No te preocupes, tengo a Jingu.
Él puede cuidarme.
Bien.
Por cierto,
el día que regresaste
quería decirte algo,
pero mi espalda empeoró de repente
y no tuve oportunidad de decírtelo.
¿Qué pasa?
Es que
no quiero que malinterpretes a Meng Jingu.
La verdad es que ese día no pudo ir a la presentación,
no tuvo otra opción.
Ese día encerraron a Jingu.
¿Lo encerraron?
Al Sr. Meng no le gusta
que participe en actividades que no tienen que ver con los estudios,
y lo controla muy estrictamente.
Así que espero que no lo malinterpretes
ni lo culpes, ¿sí?
Aunque sé que tiene sus razones,
no imaginé
que ese día pasara algo así.
Xinrui, gracias por contarme todo esto.
No hay problema.
Jingu es una persona
que valora mucho a sus amigos.
Siempre me habla de ti.
Dice que eres directo y leal,
un gran amigo.
Por eso no quiere que haya malentendidos contigo.
Un gran amigo.
Así es él.
Desde pequeño, cada vez que lo malinterpretan,
nunca se defiende.
Solo puedo hablar por Jingu.
¿Meng Jingu te pidió que me dijeras esto?
No, en realidad no.
Pero antes, cada vez que pasaba algo así,
yo lo resolvía por él.
Desde que éramos niños, no sé cuántas veces.
Ya me acostumbré.
No sé a cuánta gente
habrá ofendido Jingu este año que no estuve aquí.
Así que, Yuanbao,
ya no estás enojado con Jingu, ¿verdad?
Claro que no.
Entonces me quedo tranquila.
Yuanbao,
si en el futuro él hace algo malo,
me lo dices
y yo iré a darle una lección a Jingu, ¿vale?
Vale.
Xinrui, ¿hay algo más?
Si no hay nada más, me voy ya.
No hay nada más.
Entonces regresemos juntas.
¿Qué pasa? ¿Te duele la espalda otra vez?
Déjame ayudarte.
Gracias, Yuanbao.
Eres tan leal,
no me extraña que a los chicos les guste ser tus amigos.
Entonces nosotras
seamos buenas amigas.
Claro.
Despacio.
Compañero, hoy Xinrui me buscó
y me contó lo que pasó el día de la competencia.
No imaginé que las cosas fueran así.
En ese momento me enojé contigo.
De verdad lo siento.
Yuanbao.
Gracias por comprenderme.
Nunca he sido bueno para hablar de corazón con otros
ni acostumbro hablar de cosas de mi familia.
Así que
no pude explicarte a tiempo.
Fue mi error.
Cada persona tiene
secretos que no quiere revelar.
Lo entiendo.
Pero si guardas las preocupaciones mucho tiempo, te cansarás.
Gracias por comprenderme.
Entonces, ¿puedo contarte mis preocupaciones en el futuro?
Claro, nos ayudaremos mutuamente.
Entonces no te molestes si soy pesado, ¿eh?
Está bien.
No sé qué querrá
Gu Xinrui de mí hoy.
Supongo que responderle es lo correcto.
Qué sorpresa encontrarte aquí.
No es fácil, ¿eh?
Los enemigos siempre se encuentran.
Xiong Yuanbao,
tengo mucha curiosidad.
Dime,
pareces estudiar muy en serio todos los días,
¿por qué tus calificaciones siguen siendo tan malas?
Y además andas por ahí sonriendo como tonta.
¿No te preocupa?
No entiendes el mundo de las hadas.
¿El mundo de las hadas?
Las hadas caen de cara al suelo.
Xiong Yuanbao, como compañera,
te doy un consejo de buena fe.
Si quieres estar al nivel de Meng Jingu,
tienes que estudiar en serio.
No seas como Tong Ruirui, esa ingenua,
que solo lee novelas románticas.
¿Eso te va a dar una carta de admisión universitaria?
¿Te va a conseguir la atención de tu chico ideal?
Los dramas románticos y las novelas de amor
solo engañan a las ingenuas ignorantes.
¿Cuál es la realidad?
Unión de fuertes, parejas equilibradas,
como Gu Xinrui y Meng Jingu.
¿Entiendes?
Ocúpate de tus propios asuntos.
No valoras mi buena intención.
Como quieras.
Mira,
qué descaro.
¿Qué haces?
Como compañero, te aviso de buena fe,
te vino el periodo.
Te acompaño al baño.
Gracias.
¿Qué dijiste?
Dije
gracias por comprarme esto
y prestarme tu chaqueta.
Ahora que me ves en ridículo,
te sientes satisfecho, ¿no?
Es la primera vez que te escucho decir gracias.
Me parece curioso.
Qiao Yan,
¿por qué siempre eres como un erizo conmigo?
Simplemente te tengo en la mira.
Y no creas que porque me ayudaste esta vez
ya no voy a reclamarte nada en el futuro.
Qiao Yan,
creo que ya sé por qué.
Hoy te digo
que todo lo que vi ese día en la calle
nunca se lo conté a nadie.
Ya veo.
Gracias.
Por cierto,
en el futuro,
si tienes
algún problema con los estudios,
puedes buscarme.
Me voy.
Papá, ten cuidado.
Suéltame.
¿Por qué no vas a casa a hacer la tarea
en vez de seguirme?
Papá, vete ya.
Si no estudias bien,
¿quieres terminar como yo hoy?
Papá, vamos a casa.
Levántate.
¿Me oyes?
Lárgate de aquí.
¿Por qué golpeaste a mi compañero?
Es mi papá.
Disculpa.
El doctor dijo que no puedo moverme mucho por mi lesión en la espalda,
así que tengo que quedarme en el salón a almorzar
y te obligo a acompañarme aquí.
No hay problema.
Sé que
odias que el Sr. Meng te ordene hacer cosas.
Esta vez te pidió que me acompañaras a comer en el salón,
seguro usó ese tono autoritario otra vez, ¿verdad?
Así es él.
Fue mi mamá quien le dijo al doctor que no me dejara moverme mucho.
Creo que tal vez
cuando mi mamá hablaba con la Sra. Meng,
lo mencionó sin querer.
Come.
Aunque mi papá no me lo dijera, igual te cuidaría más.
Somos como hermanos.
Le pedí especialmente a la empleada que preparara tus platillos favoritos.
Antes siempre decías
que la empleada de mi casa cocinaba muy bien, ¿no?
En estos años que no estuve en el país,
no pudiste probar su comida.
Prueba.
Bien.
Este está delicioso.
No estarás enojado todavía porque
me fui sola al extranjero antes de tiempo, ¿verdad?
No.
Sé que
en ese entonces, por la danza,
elegí dejarte y partir primero.
Luego me lesioné la espalda en el extranjero
y volví corriendo a buscarte.
Estuvo mal de mi parte.
Pero, Jingu,
sabes cuánto esfuerzo
y dedicación le puse a la danza.
Ahora ya no tengo la danza.
No quiero que mi mejor amigo
también se aleje de mí poco a poco.
¿Está bien?
No estoy enojado contigo.
Lo entiendo todo.
Solo que, Xinrui,
ya crecimos.
No podemos estar
todo el día juntos como cuando éramos niños.
Ambos tenemos nuestras propias vidas.
Distanciarnos no significa que nuestra relación sea mala.
Solo que
ambos deberíamos intentar ser independientes.
Come tranquila, voy a buscar un material.
Ruirui,
¿no estabas con Yuanbao?
¿Dónde está?
Yuanbao fue a la biblioteca,
así que vine sola a comprar algo rico.
Casi no va a la biblioteca en todo el año,
¿qué le pasó hoy?
Dijo que
son los exámenes finales y quiere esforzarse.
¿Y tú qué...?
Veo que esta glotona no comió bien al mediodía,
así que le compré algo de comida.
Ahora se la voy a llevar.
Bueno, ya no hablo más. Voy a buscarla.
Qué bueno es tener un hermano como Qingjun.
¿Todavía no agarras el libro?
¿Cuándo llegaste? Me asustaste.
Yo también acabo de llegar.
¿Qué libro elegiste?
Este.
Aprendizaje cíclico, memoriza hasta dominar, ¡resultados garantizados!
Ya leí este libro.
El contenido es muy general, no es muy adecuado para ti.
¿Qué te parece esto?
Luego, según tu capacidad y base,
te prepararé un resumen
de puntos clave de física.
Así será más específico
y más adecuado para ti.
¿En serio?
Claro.
Entonces mira esto primero.
Voy a elegir otros materiales para ti.
Este libro
mejor lo dejamos.
¿Mutou compró esto?
¿Por qué no me avisaste?